من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٣–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد الحملي
لا إله إلا الله
ينشرح بها صدري
ألقا بها ربي
لا إله إلا الله
أدخل بها قبري
يقبل بها عملي
سبحانك يا غفار الذنوب
سبحانك يا ستار العيوب
سبحانك يا فارج الكروب
سبحانك جل جلالك يا الله
إلهي أنت للإحسان أهل
وأنت الله للداعي مجيب
إلهي
إلهي أنت للإحسان أهل
وأنت الله
وأنت الله للداعي مجيب
قصدت حماك يا أملي وقصدي
فمن ناداك ربي لا يخيب
وفيض عطاك يا ربي عظيم
ومنك الخير والمدد الرحيب
أتيت إليك
أتيت إليك أدعو في خشوع
وغفراناً وأنت المستجيب
وفيض عطاك يا ربي عظيم
ومنك الخير والمدد الرحيب
ترى حالي
وتعلم ما بقلبي
ومني أنت يا ربي قريب
سيدي يا رسول الله
سيدي يا حبيب الله
الله فضله على كل الورى
وحباه نوراً فائق الإمكان
لو حاول الشعراء وصف محمد
وأتوا بأشعار من الأوزان
ما وفت الكتاب بعض صفاته
كلا ولو كتبوا مدى الأزمان
ماذا يقول الواصفون لأحمد
بعد الذي قد جاء بالقرآن
فهو النبي الهاشمي
المصطفى
فهو النبي الهاشمي المصطفى
من خيرة الأنساب من عدنان
لما أراد الله جل جلاله
أن ينقذ الدنيا من العثرات
سيدي يا حبيب الله
لما أراد الله جل جلاله
أن ينقذ الدنيا من العثرات
أهداك ربك للورى يا سيدي
أهداك ربك للورى
يا سيدي فيضاً من الأنوار والرحمات
وصلاك في الليل البهيم مؤذنا بالحق والأنوار والصلوات
وصلاك في الليل البهيم مؤذناً
بالحق والأنوار والصلوات
الحق أنت وأنت إشراق الهدى
ولك الكتاب الخالد الصفحات
الصلاة والسلام عليك
يا إمام المجاهدين
يا شفيع المذنبين
يا ختام المرسلين
يا إمام المتقين
الصلاة والسلام عليك
يا رحمة مهداة
يا نعمة مزداة
يا من بك يرحمنا الله